Задание 0
Вернемся к домашнему заданию занятия номер 11 и модифицируем его.

Программа должна получать имена файлов с номерами документов с консоли: каждая новая строка - это путь к файлу и имя файла.
Для завершения ввода списка файлов следует ввести 0.
После получения списка документов программа должна обработать каждый документ: вычитать из файла номера документов и провалидировать их.
В конце работы создать один файл отчет с выходной информаций: номер документа - комментарий(валиден или не валиден и по какой причине).
Пусть каждый файл содержит каждый номер документа с новой строки и в строке никакой другой информации, только номер документа.
Валидный номер документа должен иметь длину 15 символов и начинаться с последовательности docnum(далее любая последовательность букв/цифр) или kontract(далее любая последовательность букв/цифр).
Учесть, что номера документов могут повторяться в пределах одного файла и так же разные документы могут содержать одни и те же номера документов.
Если номера документов повторяются, то повторные номера документов не проверять, не валидировать.

Немного технических деталей
1. Считать с консоли список документов: раз список - то это коллекции типа List,
никаких других условий нет - значит все имена файлов с консоли сохраняем в структуру данных ArrayList.
2. Номера документов могут повторяться, но повторыне документы обрабатывать не надо и валидировать не надо,
т.е. по сути дубликаты нам не нужны - значит, надо считать номера документов из файлов и все номера документов сохнанять в коллекцию типа Set.
Других условий нет, значит можно использовать HashSet.
3. В конце должна быть структура номер документа - комментарий - т.е. эта структура типа ключ-значений,значит это коллекция типа Map.
Других условий нет - значит, можно использовать HashMap.
Создать такую структуру и уже потом сделать цикл по этой структуре и записать всю информацию из этой мапы в файл-отчет.

